做咩啊？
我醒起有啲急事要做
阿小
拜拜
龍澤
邊個殺咗龍澤郎？
龍澤…
佢做乜唔上車啊？
我都唔知佢咩事
原來頭先就係你打電話嚟
我叫密布大叔
聽講你話過一定要去教訓Mr
Outside Chan
你恢復返記憶喇
唔通你見過板津？
冇錯，佢同我講話你係個大英雄
噉我今次信唔信得過你呢？
今次？
信唔信得過我啲咩啊？
原來你仲未恢復記憶？
乜你冇睇到啲記錄咩？
睇嚟我太睇得起你喇，Sumbly
唔怕同你講
我而家就要去幫忙學園都市
我一定要贏呢個比賽
係噉
你係number幾啊？
咁耐以嚟冇一個salesah
成功跑出就算佢哋點使嗰筆錢都贏唔到㗎
我係number one
你唔需要咁擔心
我一定會盡全力完成呢個遊戲
點啊？
跟唔跟我一齊去？
我會話畀你聽
部萬能電話背後到底有啲咩陰謀
同埋你點解會失憶嘅？
老闆
發生咩事啊？
冇啊，有啲急事要做吒嘛
好快就會返嚟㗎喇，對唔住，等一陣啊
唔好收線啊
其實，我知道你嗰部
唔係普通嘅電話嚟，佢背後隱藏咗啲嘢
仲記唔記得大杉同學失蹤嗰日啊？
你去咗酒店
跟住個女人入房，然後喺裏面傾咗好耐
嗰陣時你部電話一路都冇收線
所以其實我聽到晒你哋嘅對話
個女人之所以咁犀利
都係因為佢有嗰一部電話
而且係同你同款嗰一部
你唔好再呃我啦，巴塞拉神
分明就係發動導彈襲擊嗰班恐怖分子
唔通…
嗰恐怖襲擊你都有份𠸏？
等一陣吖，我轉頭再打畀你
龍澤
你話我知啦
你係咩人啊？
係呀？
都係𠸏
我自己都覺得自己好奇怪
不過
我真係唔知道自己係乜嘢人
你一定要信我
同埋
我啱啱同一個識得我嘅人傾緊啲緊要嘢
一係
你唔好收線，聽我哋兩個講乜嘢
我都唔會收線
如果到最後你發現我係個罪犯嘅話
係噉你就忘記我啦
我亦都唔會再出現喺你面前
唔係啊
我唔係噉嘅意思啊
點啊？
乜你唔覺得龍澤郎同隱蔽青年失蹤案有關咩？
佢喺畀導彈襲擊嗰六個地方
都用唔同嘅假名
大二嘅星期一之後
佢就帶班隱蔽青年嚟呢度
冇幾耐嗰兩萬人就突然失晒蹤
簡直好似哈梅爾的吹笛手噉啊
我真係希望佢哋只不過匿咗喺度
冇出事
我都係
點解呢？
我真係諗極都諗唔明佢究竟係為乜要噉做
我啱啱同小Mi傾完電話啊
佢話龍澤樓唔知發生咩事
唔好同佢哋一齊搭車走
係噉，阿肖佢哋呢？
冇事吖嘛？
應該就冇事𠸏，總之
我叫咗佢哋離風州㗎喇
扮轉send嚟𠸏？
做乜一次過send咁多嘢嚟啊？
喺部電話入面開唔到喎
上去啦
上咗直升機？
龍澤佢發生咩事啊？
討厭啊，係底褲男嘅message
睇嚟佢係send咗啲嘢
去東芝醫院嘅server度
但係個file太大喺電話開唔到啊
你而家叫咩名啊？
我叫做…
龍澤郎
哦，龍澤郎啊
你應該知道呢個係假名嚟啦
噉你記唔記得自己送咗兩萬人去盜賊啊？
有啲印象
佢所講嘅唔通係隱蔽青年失蹤班㗎咩？
雖然我對呢件事有少少印象
但係其實…
我仲未知點解自己要去洗腦同埋用假名
仲未知呀？
噉我想問下你有冇聽過…
阿陀商會啊？
阿陀商會係咩嚟㗎？
捉我同你入嚟玩呢個無聊遊戲嘅Mr
Outside佢嘅真正身份係阿陀商會嘅會長兼顧問
佢嘅真名係阿東財藏，已經一把年紀
叫阿東財藏嘅老伯？
冇錯，你冇聽過咩？
佢係喺戰後復興期做運輸業起家嘅
最後仲做咗全國最大嘅富商
畀人稱為「日本話事人」
同埋係昭和時代嘅亡靈
或者你仲後生，對歷史知得唔多
係噉
我想問下，亞東財藏先生個化名
Mr Outside係點樣嚟㗎？
亞東財藏
佢係日文讀法
原來係佢嘅譯音嚟嘎？
講真，佢個化名已經夠特別
但係唔計呢樣嘢，佢係一個好叻嘅人
佢可以令呢個遊戲一直噉玩落去
我覺得除咗佢係冇人可以做得到㗎
同埋，世界大戰前佢去過歐洲留學
佢鍾意嘅思想同埋佢咁鍾意足球
再加上佢改名嘅風格
就睇得出佢係一個好熱衷巴西足球嘅人
你細心留意到呢啲嘢嘅話
你就會好易推理到出嚟
不過
既然呢個阿伯咁犀利
噉點解佢用一百億去做啲咁荒謬嘅事啊？
噉樣做根本就救唔到個國家嘅
可能對於Mr， Oshii嚟講
佢覺得畀錢同埋權力你呢班後生仔
由得啲連環殺手喺度大開殺戒
同埋支持班戰爭主義者放導彈
會幫到而家呢個咁腐敗
嘅日本重新富強起嚟
講起阿東財長，佢個人真係好自負
佢自以為自己係現代日本嘅見國人
不過到而家
佢開始諗日本應唔應該維持現狀
反思佢所做嘅嘢係咪正確
我諗佢係見到而家嘅國家停滯不前
所以想做返啲嘢
所以
佢就設計咗Sailor Soul呢個遊戲
將佢嘅權力強加到畀佢揀中嘅人身上
諗住噉做就可以好似以前噉重新改造日本
幫佢再做返萬人景仰嘅大英雄
佢簡直就係亂咁嚟𠸏
我都覺得噉樣好荒謬
就係因為佢嘅狂妄同埋自私
令到我哋無辜受害
雖然我都唔想幫佢講好説話
但係佢已經時日無多喇
呢個遊戲啱啱開始嗰陣
佢就已經發現自己有末期癌症
話唔定佢而家已經過咗身添
究竟同龍澤講嘢嗰巨人係邊個嚟㗎？
真係好可惜
你冇機會教訓呢個衰人喇
唔係
一啲都唔可惜啊
我係唔會恰咗一啲有病嘅老人家㗎
話時話
你係咪諗住要鬥贏呢個比賽啊？
雖然個老伯過咗身啫，但係個遊戲未完
supporter應該會繼續做嘢㗎喎
我嘅目標係取代呢個不知所謂
嘅Mr Outside
成為呢個無聊遊戲嘅最後勝利者
雖然呢個game簡直就係一場鬧劇
但係佢設計嘅Low
Bass系統真係好完美
完全冇漏洞
簡直可以話係將自己本身嘅勢力
完完全全噉套咗落去部電話嗰度
我諗你部電話都有個綜合管理人𠸏？
有啊
Jules啊
我想將佢成個得到手
密布先生呀？
Juice佢就喺呢度做嘢嘎嗱？
呢度係阿托財團管理嘅其中一個研究所
Mr Outside臨過身嘅前幾年
就係喺呢度住，一直冇離開過
你連呢啲嘢都查埋呀？
當我知道Mr Ossey嘅真面目之後
就辭咗我嘅官職
混入咗同阿圖有來往嘅公司
喺入面建立自己嘅網絡
前幾日，我先啱啱升咗做阿圖執行董事
正正式式噉成為呢個商會嘅話，事人
同埋我查晒其他cellist嘅背景
如果計埋你嘅話，一共有九個人
而其中兩個而家係同我一齊行動
同你介紹呢位Number Ten結城
佢就係發射咗11枚導彈
嘅嗰位cellist
阿十呢？
佢喺入面等緊啊
係啊
我係Juice
Juice
麻煩你幫我準備支用嚟慶祝嘅香檳
然後送過嚟控制室畀我喇
密布先生
你好少會提出啲噉嘅要求㗎喎
乜唔得咩？
唔係
應該要慰勞下自己𠸏
No less oblique
記住履行拯救世界嘅義務，唔該晒
我想問下
Joseph係咪同一個人嚟㗎？
頭先聽電話嗰個人
就係聽我電話嗰個人啊
一直以嚟佢幫我做咗好多咁麻煩嘅嘢
我真係覺得佢好犀利啊
同埋我以為
呢一間大房入面應該有好多女仔啊
好整齊噉坐到一排排
同時為我哋處理我哋嗰啲
麻煩又複雜嘅要求𠻹
呢份人真係好特別
Juice就喺我哋而家腳下便嘅地方啫
阿東財藏，仲在生嘅話，應該有100歲
製造到咁偉大嘅貢獻
都仲算可以幫到佢贖罪
弄砸
而家Mr Osai已經過咗身
除咗我哋
就冇其他人知道呢個設施係乜嘢嚟
就好似幕後人員噉，冇得上台表演
但係一直喺後台為大家默默耕耘
你會唔會同我哋一齊
將你個國家帶返去戰後時期啊？
你始終都係要話畀佢聽
佢都係其中一個被揀中做日本代表嘅人
唔理之後會點
無論發生咩事
佢都應該畀一般人有特權
去知道成件事嘅真相㗎
將日本帶返返去戰後時期，即係點啊？
喺聽朝八點鐘
我哋會再發射導彈，襲擊呢個國家
今次我哋會用60枚導彈
第二個星期一嘅罪魁禍首就係佢哋？
𭉝
呢一個係結城嘅提議
我哋會利用導彈攻勢嚟
重新分配人民嘅權益
亦即係話由我哋嚟做呢個國家嘅救世主
我真係唔係好明喎
越講就越唔對路
你哋要攻擊自己嘅國家
噉樣算乜嘢救世主啊？
冇咩唔對路吖
唔對路嘅係個國家扮到好公平
但係暗地裏欺壓緊大家
結城被迫加入呢個遊戲嗰陣
佢父母啱啱因為工作過勞而不幸噉過咗身
嗰陣時
我喺呢個社會完全生存唔到
只可以做廉價勞工
仲有一啲保障同埋福利都冇
就算借錢去考專業證書時薪頂多只係多得十鎊咁多
我有同人傾過
但係佢哋只會話
係我嘅問題話我冇盡到力
連嗰班忍者都笑我
所以我就發射嗰11枚導彈嚟作為警告
話畀政府同埋嗰班人知
有問題冇盡力嘅人係佢哋
唔係啊，或者佢哋唔係噉諗啦，總之
我要嗰班睇我唔起嘅衰人
感受下痛苦嘅心情
呢個就係我嘅計劃
五部先生，你認同佢咩？
雖然我無時無刻都提醒自己
要履行救國嘅義務
但係
或者縮小國家嘅規模
會更加有利日本重新富強正如結城所講
或者我哋剷除咗社會入便嘅寄生蟲
同埋啲不善生產嘅人
改革就會進行得順利好多
所以我哋就決定一齊行動
係噉，阿十你呢？
我本身就已經有一百億大把錢使
只要唔使再玩呢個麻煩遊戲
要我做乜都冇所謂
即係你唔會阻止我哋啦，係咪？
唔好講阻唔阻止先啦
而家係你哋根本搞錯咗我哋嘅義務啊
真係吖，越講就越嬲，你哋真係離晒譜
喺你未消除記憶之前，你都係噉樣講㗎
仲幫爆炸地方嗰班居民逃過一劫𠻹
等我將佢以前發生嘅事
一五一十噉講晒畀佢知啦
如果佢聽完仲想阻止我哋嘅
噉我都冇嘢好講喇
你之前係畀一班你救過嘅人
同埋幫過你嘅同伴出賣
你就係因為噉而受好大打擊嘅
各位乘客，好多謝大家乘搭本列車
本列車即將到達終點站
呢啲…
唔通係龍澤嘅電話記錄？
你哋睇下number ten嗰格
得佢係紅色㗎咋
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲數字代表乜嘢啊？
差唔多有成一百億啊
喂，睇下呢度
上面寫住「戰斧導彈」？
唔通龍澤就係大二嘅星期一嘅員工？
做咩啊？
嗰度發生咩事啊？
咩啊？發生咩事啊？
佢哋全部冇着衫𠸏？
病咗船伕係咩人嚟㗎？
呢度咁多人
唔通係…
你係咪想講喺實習中嘅隱蔽青年啊？
走啊
原來發生過啲噉嘅事，我本來好有希望
但係而家好絕望
點解會發生啲噉嘅事？
佢哋噉樣對龍澤實在太過分喇
不過連我都係噉樣
我同嗰班人一樣背叛咗龍崎佢
都冇啲噉嘅事，你唔好自己怪自己啦
但係
我之前都講過
話如果長度彈襲擊可以鬧大啲噉就好
我真係好唔應該啊
你就噉由得佢走呀？
我哋而家仲未完全控制晒成個系統㗎喎
就算我哋揾咗X都冇用
呢段時間已經做唔到啲乜嘢
距離發射導彈嘅時間仲有八個幾鐘
終於嚟喇
A ballonje？
空樽嚟𠸏？
今晚冇人勝出呢個遊戲
所以慶祝活動要押後
No brash or break
請你哋遵從Mr
Outside嘅指示
繼續履行拯救世界嘅義務
唔好中途退出呢個遊戲
將Juice煮喺度秘密地點？
Number twelve
就係supporter？
唔係，唔通係Mr Osiris？